皆さんこんばんりお疲れ様ですどもりです
ということですね今日はデデデンサムネで
書いてある通りフリーなちゃん前日になり
ましたまこれを撮っているのは実は金曜日
なので金曜日なのであと2日3日あります
ねあと3日あるんですけれどもちょっと私
のね市場でちょっと立て込んでいるわけで
あってちょっと早め撮影ではあるんです
けれどもあの宣言をしてから約1ヶ月らが
立ちましたそのね宣言動画がこちらの
サムネになってるんですけどフリーな
ちゃんを絶対手に入れますって言って原石
をこれから集めた結果そして素材集めをね
しないとなっていうのをやっててまそれの
ね結果を今紹介していこうかなと思います
その名1ヶ月フリーのちゃんのために本気
で貯めたら原石素材どこまで集まるのか
イエーということでもう本当にワクワクね
ワクワクだけどちょっと怖いですよ引き
マジで頼むよって感じで皆さんも多分ね
引く人多いと思うのでシウンちゃんの方も
いるかなねもう本当に可愛いもんねPV見
たけどマジ可愛いみたいな感じで本当に
可愛かったんで楽しみでございますという
ことで今回もねやっていきましょうかまあ
まどうちょどうやって紹介するか迷って
いるんですけれども素材の方はもう結構前
に集まってXでポストしたのでその写真を
どうぞ今見えてると思うんですけどこの2
枚のお写真ですね一応これだけ集まってて
あとはなんだっけ何モラだっけ800万
くらい必要だったはず800万だっけそう
だよね
87じゃないな
879い
ます所在していますって感じでモラがあっ
てで原石の方があ皆さん見えていますか
見えちゃった見えちゃいました
かん
3万20ということで1ヶ月前は
2378だったのでそこから約
1万2000くらい伸びていますもう
めっちゃ頑張ったよね私だいぶ世界任務も
3ちゃ終わらしてまでもねまだねちょっと
だけ残ってるは残ってるんですけどだいぶ
だいぶ頑張りましたよ
結構頑張っているからワンチャン来るん
じゃないかなみたいな感じで思っています
そしてね皆さんお分かりだと思うんです
けどピックアップの星4も紹介されてまし
たねまそれがこちらなんですけれども
まさかのノエルロサリアそしてガミンと
いうことでなんかガミン復刻ここでかって
いう感じがしてシャルロット私欲しかった
んでちょっとシャルロットありでね
ちょっと写真を撮りたいななって思ってい
たんですけれどもも全然シャルロット来
ないしまさかのガミンていうねでガミン
カトノエルカトしててロサリアだけ持って
ないんですけれどもまこのカトメンバーな
んだみたいなもうちょっとなんか明とか出
てさ凸を進めるみたいなしたかったんだ
けどこれはもうなんかこのスターライト用
なのかなみたいな感じでポジティブに行き
たいと思いますということでまこれはね2
枚交換できるでもうこうしちゃいますかし
ちゃいます
しちゃってでこれ残り3つとこれ5個なん
ですけど今ガチャ回さないのでまこれは
当日やろうかなと思います拭きの時に
使えればいいかなと思いますそしてこれ
交換皆さん何個になったと思いますかえ何
個だと
思うせーのほい220個です
イエーだいぶいいよいやだいぶいいけど
まだまだなんですよ実は持ちまで持ちの
明定2まで行ってしまった場合は220
じゃ全然足りなくてまね前回の動画忘れ
ちゃった方も散々だと思うし忘れちゃった
方だけじゃなくて知らない方もいると思う
のでま軽く私の今の現状を説明しようと
するとすり抜けはまだしてないので
すり抜けかフナちゃんか1/2になってて
そしてでも放浪者の時にね40回引いて
あるのでま一応180が上限だとしさ
140になりますね140上限なので一応
ここから140引くと
6780回だけありますよって感じですか
ねやばいよね怖いよ
ねむちゃくちゃ怖いんですがて感じなん
ですけどということで180回あるという
ことでとりあえずえっと持ち拭きだった
場合は武器ガチャの場合は80が上限なの
で8088
を最大にするとま約80回約ではないです
ねぴったり80足りないなっていう感じ
ですねでもでもでもこれがあるんですよ
これ13個あるのであれなんか私増やし
てる13個あるのでえっと80じゃなくて
7777回じゃない違う67回ですね67
回残りもう天井がさ80か90かさたまに
さふやってなっちゃうからさあれ何回だっ
けって思うんですけど67回ですねあと
67回集めればま3天井行けるという感じ
でもう結構頑張ったよ
私だいぶ頑張ったと思わないもう頑張った
ガチ金本当に年のフナちゃんが来るという
ことでもう私の決意は固まっていますよ
前日なんでね最後の最後に引いちゃう落ち
ないですからよろしくお願いしますそんな
おちはないですよということであと67回
をどうしても私は貯めなければならないん
ですけれどもトルこれですこれですラピス
ラズリサバイやじゃないんじゃないかよっ
ていラピスラズリと何個必要かよくわから
ないんですけどこれはもうなんかこの岩
あたりもう絶対岩わかんないナビア引い
たらわかんないですけどまねこの辺がね
多分余ってると思うので氷属性とか
あんまり育てないのでまここからねあの塩
をね買ってねお化けに振りかけていこうか
なと思い
ますで一番やばいのこれなんよねこれです
この塊りが必要なんですけれどもこの塊り
確か18個あたりが必要なんですけれども
まだ溜まってないのでこれまずいなと思っ
て今週のクジラがまだなので今回もその
クジラに挑んでいこうかなと思いますいや
あはもうないよね経験値本の方がえっとね
これこっちの石の方はねだいぶあるよ
3000あるから全然余裕
でしょ多分結構余裕なはずでこっちは
580なんですけれどもこっちで1000
個あるのでま多分足りるんじゃないかなっ
て思っていますであとモラとえ私の抜け目
ないですよねでトリプルクラウンも
ちゃんと持ってますし本当にあのクジラ
さんだけで18個必要なんだよねきついな
で来週分と今週分とあとあのなんだっけ
あの変えるやつ魔法の力でどうも変え
られるやつあれどこにあるんですか下の方
にあるあるちょっと私の目に今見えてない
んだけど大丈夫かなありました番4個ある
のでえっと今5個だったので9個ですね
あと約10個くらい必要ですねいや9個か
そうだな9個必要なんだかなきついな
とりあえず行った方が早いんでとりあえず
行きましょう
引きするしかなくないやっぱちょっと皆様
応援です頑張れ頑張れクジラ誰ですか
クジラ応援してるのということで今日の
編成トトル今日の編成は珍しいラデ
ナショナルで行きますなんとなく今日は
このナショナル気分だったんでナショナル
さして
くださいいやあ本当にあと
60個いや違うかあとね605個くらいあ
64個ですね64個貯めなきゃいけない
ですけれどもまでもなんかでも60何って
大体1万くらいじゃなかったっけだいぶ
きつくないわやめて
やきついきついそんなマイナスだと思わ
なかった1万も減るのねあれえなんかさ
ゆっくりゆっくり来なかったっけなんか
光ってるしね何それ光ってのあ来たたたた
ましたゆっくり来た時これが多分人生の
別れ道なはず
です石人生の
分れ道いやでも全然減らない減らないです
ねああそうだそうだそれやんなきゃいけ
ないんだよね忘れてまし
た行ける
よしあとは滑って口の中に放り込まれると
もうもうもうベネット自分から入って
行こうとしてる
うちのベネットちょっと好奇心応なんで
自分から入っていっちゃいます
よ怖すぎいやまサクっとチャレンジ行き
たいと思い
ますサクっとチャレンジですぐ倒していき
たいと思いますのいや死なないであでも紫
紫紫判定なのやばいないや待ってこれどう
すればいいのかわかんないんだけどわかん
ないわかんないどうやって枠やるのかよく
わかんないですけどまいいでしょう燃
逃げ道はありまそれまずいよねだってさ
あれだもん雷なんだもん私のアタッカー
ちゃんのアタッカーちゃん雷なんですが守
なんで雷できたんだろうむしろそこ踊る気
だ
わ自分で怖いな本にえっと待って雪よし
出発だえこれさプラ船馬持ってないんだ
けどあいた痛いってば
やな逃げ道はありますいやこれであの爆発
貯めていきたい
な危ない
ああうちのベネット
がちょっと待ってああちょなんで2回もだ
なねえうちの
ベネットちょっとふんすぎだって
やばいかなやばいです皆さん全然減らない
んですけどどうすればいいですか
これ全然減らないんだけどきの痛い痛い
痛い痛い痛いやばいなちょっともうもう
爆発使いますもう
なんかもう怒りたいで爆発使い
ます全然来ないしもういいって危ないよ
やめて
もなんか間違ちょっとゆきあなた死ぬ
つもりでいるの自殺は許さないよ私がああ
ちょっとバカすぎる私バカすぎる7秒待た
なければやばいベネットの生き返りが
先延ばしになってしまったやばい
ナショナルライデンめちゃめちゃ使えない
大会
だなんでここのうわこれ忘れて
たえちょなんでなんでなんでんででそんな
こと
するなんでそんなことする今から生き返ら
せようとしてたんじゃんなんで勝に
生き返ってんのよどういう
ことねえ本当にしましょう嘘じゃんむしろ
なんでナショなるった
のえーもうナショナルにしなければ良かっ
たレベルでいやもそりゃそうだよねいや
まさかここで将軍めっちゃ使えなない
なんて思わなかった
そうだった雷主線に置くわけじゃなかった
ななんでさ雷真ん中に置いたんだろうね
いやあクジラも倒しただ軽々しく倒せない
だなんてじゃあもうちょっと熟地特化して
ないので長介か多分あんまり起こせないん
ですけどもうちょっと練習します何かよう
ですかもういやむしろアルレッキの入った
方が一番強いんですけれども結局はあれう
のババル弱くない今日やっぱり守るか水だ
からよいしょで入ってたらどこからからか
出てくるはずなんですけれどもどこから出
てああもう滑り台方式で行くのねあ間違っ
たこれれ必要ない絶対さけ
さけさけちらをさくんじいうちのバーバラ
が全てを担ってくれる予定なのでよろしく
お願いします危ないよ道はありませんまで
も多分あ回復としてはとか言おうとしたの
に回復いるの大事本当に
大事ではバーバラちゃんで行きたいと思い
ます
よ困ったらバーバラちゃんであやばい
やばいやばいやばいやばい待って待って待
危ない危ない危ない
危ない回復2人いるからねやっぱね良かっ
た水大事だ
な
よいしょあババルやばいあなた死ぬよでそ
したらナつけてあなたにこれでよよ置いて
これやって回復し
てとりあえずこれやってあ違うえで将軍
将軍でとりあえず67秒間くらいこれ
で我慢した上
でこれこれを必要かなこれ必要かな違う
かこ当たってないっ
て踊ってるだけみたいになってるから
行けるサは爆発で終わろうのやった終わり
ました勝ち組ですあとは塊りが欲しい行き
ます
塊りうわちょっと私頑張ったのにさいや
マジでかて感じですよこれ
また許せないこんなに頑張ったのに私いや
ちょっと天マックスはちょっと時間が
かかる可能性がちょいちょい出てきました
ね今回はこれで終わりにしたいかなと思い
ますということであとねこの印とかは最終
日あのガチャの前にね預けてこの辺かな
預けてあとガチャの最初いや途中にしよっ
か途中に出会いの円使ってこれちょっと
貯めてみたいな感じでとりあえず火曜日
初日は何時になるかわからないけどフナ
ちゃんとりあえず絶対ガチャの動画出すの
よろしくお願いしますということで私がご
存知ないお方から世界加入が来ています
がそんなこんなで終わりにしましょうと
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございません待ってください皆さん私の見
て私の人家も見てガチャを引く場所は決め
ました私はここでガチャを引くんです絶対
に独断と偏見によるこれ可愛くない
このお花畑すぎここで撮っても写真写真
バエスポットすぎるひり畑に住むみたいな
まこれはひりじゃないんですけれども
可愛いのよこれがまたで何の形になってる
と思いますかまねきっとね皆様は私のね
動画をよく見てくれてると思うので多分8
割みんな分かると思いますがハートになっ
ているんですここの真ん中でフリーな
ちゃんを引くという形で当日は明日皆様に
とって私私の私がこの動画を出した明日に
はきっとフリーなちゃんが来てくれる
でしょうということでまた次回の動画で
会いましょうチャンネル登録をして明日の
動画を絶対に見逃さないことせーのじゃ
[音楽]
ねH